Quem Somos ?

A  Verde, Água, Vida trabalha em favor das pessoas que vivem em vulnerabilidade. Ela foi fundada em janeiro de 2000, por um grupo de professores que acreditavam na quebra dos paradigmos sociais para oferecer a todos melhores oportunidades. O intuito da ONG sempre foi promover a promoção da cultura, dignidade humana e a conservação do patrimônio artístico e histórico. Hoje, diversos voluntários de mais diversas áreas e formações participam da ONG, contribuindo com os programas variados de auxílio para a população atendida.

Os programas oferecidos pela Verde, Água, Vida contribuem com a educação, a segurança, o emprego e, principalmente, proporcionando atendimento às mais básicas necessidades das comunidades atendidas. Campanhas de doações, eventos culturais, oficinas e cursos de qualificação profissional são realizados anualmente, sendo possíveis graças ao apoio dos colaboradores e das parcerias estabelecidas.

Assim, com a implantação dos programas da ONG Verde, Água, Vida, são possíveis atender a quem mais precisa, e contribuir com melhor qualidade de vida e, principalmente, cumprir a missão da ONG: inspirar atitudes positivas para a construção de um futuro melhor. A Organização trabalha para gerar empatia na população, despertando-a para ações sociais e visando um mundo onde todos sejam unidos para a conquista de dias mais justos. Um mundo de colaboração, onde todos possam ter o principal direito: a oportunidade de viver com dignidade.



Venha ser um Voluntário

Você se preocupa com o meio ambiente e com as pessoas que fazem parte dele ? Quer fazer a diferença? Então, venha ser voluntário na ONG Verde, Água, Vida, uma organização sem fins lucrativos que atua com a missão de criar oportunidades para que todos possam  viver com dignidade.  Como voluntário, você poderá participar de diversas atividades, como ensinar, educar e promovar a cultura nos mais diversos níveis. Além de contribuir para uma causa nobre, você também terá a oportunidade de aprender novas habilidades, conhecer pessoas engajadas e ampliar sua rede de contatos. Para se tornar um voluntário, basta preencher o formulário no nosso site e aguardar o nosso contato. Não perca essa chance de fazer parte da ONG Verde, Água, Vida e ajudar a construir um mundo mais sustentável!




Doe e tenha descontos no Imposto de Renda

Você sabia que pode ajudar a preservar o meio ambiente e ainda pagar menos imposto de renda? 
Isso é possível graças à ONG Verde Água Vida, que realiza projetos sociais voltados para a educação, segurança e meio ambiente. Ao doar para a ONG Verde Água Vida, você pode abater até 6% do seu imposto de renda devido, conforme previsto na Lei nº 9.249/95. Para isso, basta informar o valor da doação na sua declaração anual, no campo "Doações Efetuadas", e guardar o recibo emitido pela ONG. Assim, você estará contribuindo para um mundo mais sustentável e ainda economizando no seu imposto. O dinheiro arrecadado pela ONG é totalmente destinado à manutenção dos projetos sociais, que beneficiam milhares de pessoas e comunidades carentes. Você pode acompanhar os resultados e as atividades da ONG pelo site ou pelas redes sociais. Não perca essa oportunidade de fazer o bem e ainda pagar menos imposto. Doe agora para a ONG Verde Água Vida e faça parte dessa corrente de solidariedade e responsabilidade ambiental.


Projetos Abertos
Doe e mantenha os projetos vivos !
Já impactamos X mil vidas


Projeto de Educação Digital

Projeto de Avaliação de Dependência Digital




